Chodzi o załączane wielokrotnie pliki. Przykładowo:
handlowiec ma przykładowo 3 karty w zamówieniu i jeden z plików, np. projekt.pdf jest wspólny dla wszystkich 3 kart. Handlowiec do opisu każdej karty załącza ten plik, skutkiem czego mamy 3 razy ten sam plik i zajęte jest 3 razy więcej miejsca.

Rozwiązanie:

1. Wyznaczyć zbiory/grupy powtarzających się plików
2. Dla każdego zbioru:
- zostawiamy pierwszy plik
- pozostałe z grupy usuwamy z serwera i zachowujemy gdzieś w bezpiecznym miejscu
- nazwy usuniętych plików linkujemy do pliku pierwszego
Można by również wszystkie poprawki zrobić w bazie danych, ale rozwiązanie z linkami jest bezpieczniejsze.