Skrypt, który będzie porządkował automatycznie zduplikowane pliki.

Algorytm:
1. Weź plik, nazwijmy go BIEŻĄCY
2. Sprawdź, czy istnieje identyczny, wcześniej wrzucony plik. Musimy znaleźć najstarszy plik. Szukanie zaczynamy
więc od najstarszego.

TAK =>
NIe =>

3. Przenieś BIEŻĄCY do archiwum i zamiast niego utwórz link do znalezonego starego pliku.

!
Najpierw napiszemy skrypt, który będzie inwentaryzował pliki, powiedzmy inve.php

algo:
Algorytm stosujemy dla każdego pliku zapsanego w bazie skp, sczytujemy z `uploads`. Informacje z przetworzenia plików,
zapisujemy w osobnej tabeli, powiedzmy `pliki`. Tabela będzie zawierała wszelkie potrzebne info co do ewentualnych akcji,
które trzeba podjąć dla danego pliku.

cdn...

